UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[voz distorsionada]
No hay nada que festejar.
¡Feliz cumpleaños!
¡Felicidades!
Me urge que sea la peda.
- [amiga] A mí más.
- Rosita…
Hola, bebés.
Está planeando su próximo ataque.
No hay nada que festejar.
Esto es pura coincidencia. No pasará nada.
No puedes hacer como que no pasa nada,
ve qué les hicieron a esos güeyes.
O a Alex. Ve cómo dejaron los lockers.
Están vivos, y los lockers están limpios.
Rosita, cancela la fiesta.
[Rosita ríe]
No voy a cancelar mi fiesta.
Buen día. Buenos días, señoritas.
- Buenos días.
- ¿Qué tal, jóvenes?
Buenos días. Hola.
¿A Lulú no la vieron?
Hola, Mariana, Santiago.
Muy buenos trabajos, ¿eh?
- Gracias, dire.
- Sí.
[música de suspenso]
Miguel, ¿qué haces aquí?
¿Qué haces aquí tú?
¿Nos permites, por favor?
[cierra puerta]
[Susana] Siéntate, por favor.
- ¡No manches, güey! ¿Por?
- [suena timbre clases]
- Este güey.
- Estabas cagado, güey.
[Ernesto] Seguro era mierda.
[Darío] No mames.
[Ernesto] ¿Qué hace este pendejo aquí?
- [chica] ¡Qué huevos, brother!
- Vete, Raulito.
- [Rosita] Atínale chido.
- Imbécil. ¿De qué te ríes, pendejo?
Estás mal, ¿no, güey?
- ¿No entiendes que nadie te quiere ver?
- ¿Me vas a madrear?
Sería muy pendejo de tu parte,
te correrían de la escuela.
[Inés] Pablo, Raúl, a sus lugares.
[Pablo] Sí, maestra.
[Inés] Darío, Ernesto, ustedes también.
- Te veo a la salida.
- Te acompaño, güey.
[Ernesto] Pendejito idiota de mierda.
[Inés] Saquen sus libros, por favor.
[aclara la voz] Perdón que interrumpa,
¿me permite?
- [Inés] Sí.
- Gracias.
La maestra Susana…
Digo, la directora Rincón Gallardo
tiene algo que decirles.
[Susana] Gracias.
Bueno, como ya escucharon,
a partir de hoy,
seré la directora del Colegio Nacional.
¿Qué, corrieron a Quintanilla?
A ver, con lo ocurrido estos últimos días,
la administración decidió destituirlo.
Así que, a partir de hoy,
yo me voy a encargar
de que el responsable pague
por las consecuencias de lo ocurrido.
[Ernesto] Te hablan.
[Susana] Mi oficina estará abierta
para lo que necesiten.
¿Alguna pregunta?
- ¿Lo corrieron por pendejo?
- [risas]
Silencio. Natalia, no te expreses así
del maestro Quintanilla.
A menos que quieras ser
la primera en ser expulsada. ¿No?
Bien.
¿Sí?
¿Y Quintanilla no se va a despedir o…?
- Sí, ¿no? Sí, digo…
- Sí.
Sí, algo sencillo.
- Tanto tiempo de director del colegio.
- Algo sencillo.
Bueno, ¿qué les parece
si, a partir del día de hoy,
recuperamos los valores de este colegio?
Raúl, te espero en mi oficina.
[murmullo general]
Silencio, por favor.
Vamos.
[chista] Por favor, guardemos silencio
y respetemos.
- Te veo al rato, güey.
- Silencio, por favor.
[Rosita] Güey, está mejor Lulú que Susana.
¿Qué pedo?
[Susana jadea]
[gime]
¿Quintanilla sabía de esto?
Obvio.
- Lo bueno es que los del consejo no.
- Ya.
Y tu marido tampoco, supongo.
Puta, cuando el Güero se enoja…
¿Por qué no te callas mejor?
[Raúl ríe]
¿Por qué mejor no me haces un favor? ¿Eh?
¿Cómo le vas a hacer
para que me dejen de joder?
Qué bonitos se ven en la foto.
[Lulú] Así quedó. Pónganse a estudiar.
Eso es lo que tiene que hacer, estudiar.
- Hola.
Hola… Eh…
¿Estás preocupada por mí?
No te corrieron.
Bueno, Lulú, si no, luego vengo.
- Sí, pórtense bien.
- Sí.
Oye, qué pena me da decepcionarte.
Me queda claro que los estás chantajeando.
Ay, tú te mueres de ganas por saber.
[balbucea y aclara la voz]
Yo solo quiero estar contigo.
Pues qué pena decepcionarte.
El vengador ya nos atacó,
no creo que nos haga algo.
Güey, es cierto. Deberíamos ir a la fiesta
para que no les pase nada.
¡No!
- No. Porque no.
- ¿Por qué no?
A ver, güey, relájate.
Si tanto te preocupa, la hago en mi casa.
Ándale, es mejor idea. No creo
que al vengador se le ocurra hacer nada.
Claro que no, güey.
Ay, ya, ahí está, arreglado.
- Oigan, el pedo es en casa.
- [Javier] Sofía.
Y que chingue a su madre
el vengador, güey. ¿Quién es?
Sofía, a ver, si la hacemos en su casa,
es peligroso también.
- ¿Cómo en su casa?
- A ver.
Si no hay fiesta, no hay venganzas.
Si no hay venganzas, no hay forma
de saber quién está detrás de todo esto.
María, ¿podemos hablar?
- Que no. Por favor.
- Por favor.
- [chico] ¡Pinche hacker!
- [chica] Ahí viene el pinche hacker.
[gritos]
¡Ya, jóvenes!
- ¡Ya!
- ¿Qué pedo, Raulito?
¿Y adónde vas?
A ningún lado.
- ¿No? ¿Cómo te fue?
- Camina.
Bien, otro día, nos partimos la madre,
no me corrieron.
¿No te corrieron? Vienes mañana, ¿no?
- Pablito, ya.
- Me preocupa verlo mañana.
- Quiero que esté bien.
- Ya, Pablo.
Te veo mañana, cabrón.
- Gracias por todo, profe.
- De nada, hijo.
Oiga…
Y dígale a su esposa que estoy
muy agradecido por la comprensión.
- Okey.
- Muchas gracias.
Con cuidado. Tranquilo.
[silba]
- ¿Qué pedo?
¿Qué pedo con Natalia, güey?
Nada, no va a abrir la boca, güey.
- Tranquilo.
- ¿Sí?
¿Por qué estás así?
¿Eh?
[Gerry] ¿Por qué tan serio?
Güey, la neta, no sé si regresar
a la escuela sirvió de algo.
Pues, no, güey.
Güey, velo así. O sea, güey.
Tú sí puedes salir, cabrón.
Hoy es viernes.
¿No te acuerdas cómo eran los viernes?
Era un descague, cabrón.
Eran un descague, cabrón.
Chíngate la chela conmigo. Ven, güey.
¿Qué?
Chíngate esta pinche chela conmigo,
no seas puto, ven.
A huevo, carajo.
Ya se te bajó el putazo, güey.
Bueno, no tanto, no mames. Salud, cabrón.
- ¿Ya me puedes decir?
- No mires.
- Me estoy espantando. Okey.
- Confía en mí.
Yo soy el que tiene que confiar en ti,
no puedes abrir los ojos.
- No los abro, lo prometo.
- Por favor.
- [Sofía ríe]
- Cuenta hasta tres.
Tres…
- [Sofía] Dos…
- [Javier] Dos…
[Sofía] Uno.
Bienvenida.
Okey, esto sí no me lo esperaba.
¿Qué te parece?
Aquí están algunos
de los alumnos del Nacional.
Tracé una línea temporal de todo
lo que pasó desde el primer mensaje.
Después,
separé los ataques y sus víctimas.
Uno, dos…
tres.
Yo pensé que esto
nada más pasaba en las películas.
Drogó a todos menos a Marta,
la mamá de Luis,
a quien atacó con una bomba molotov.
Claro.
Si hubiera atacado al resto
de frente, lo habrían reconocido.
Exacto.
- Lo que me hace pensar que es alguien…
- [ambos] Del Nacional.
Te quedó cabrón.
Muy bien.
Darío se puso a gatear, güey,
como seduciendo a Ernesto.
Ernesto le decía "sí".
Nos corrieron del antro.
La pasamos de la verga, pero…
Híjole…
No mames, no, cabrón.
Sí los extraño a veces, cabrón.
La verdad.
Ya pronto los vas a ver, no mames.
¿Cuándo, cabrón?
Cabrón, no empieces. Por favor, güey.
¿Que no empiece qué, güey?
Güey, no, o sea, en buen pedo, cabrón.
¿Cuándo los voy a ver, güey?
¿Vas a empezar, güey, ahorita?
¿Cuándo veré a mis amigos, a mis papás?
No puedo estar toda mi vida en esta casa.
¿Y qué chingados quieres?
¿Qué quiero, güey?
Quiero mi puta vida de regreso, cabrón.
Todo lo que perdí por tu culpa, pendejo.
Eso es lo que quiero, güey.
Cabrón, fingías ser alguien que no eras.
¿Qué mamas?
¿De qué chingados hablas?
Yo también saqué mis secretos.
¿Qué verga no ves?
¿Qué secreto sacaste tuyo, güey?
Sacaste
el de tu puto papá corrupto, cabrón.
Pero tuyo, nada.
¿Quién es el que está en la cárcel?
Tu jefe, tú no, güey.
Tú no, güey, tú saliste limpio.
- Estás equivocado…
- ¿Cuál equivocado?
¿Me ves a mí?
Ve, no mames, qué feliz estoy.
¿Ah, yo tengo la culpa?
Cabrón, ¿quién te dio el puto derecho
de sacar mis cosas y las de todos?
¿Y a ti quién te dio el puto derecho
de matar a Luis?
[música de suspenso]
Eres un pendejo.
¿No me puedes escuchar, pendejo?
- Gracias por mi puta vida, güey.
- Ya, cabrón.
Para ti, es muy fácil, imbécil.
¿Crees que estoy feliz, cabrón?
¿Crees que estoy feliz con mi puta vida?
¡Perdón, cabrón!
¡Yo no soy un puto asesino, cabrón!
¡No entiendes, güey!
¡Yo no lo quería matar, pendejo!
Perdóname.
Es que no entiendes, güey.
No entiendes, cabrón.
No quería decir eso, perdón.
[música se intensifica]
Verga, güey. Verga. No, no mames.
Verga, perdón, güey. Perdóname.
Puta madre.
No, perdón, güey.
[jadea y susurra] Ay, puta madre.
[música de suspenso]
[Javier] Falta Raúl.
Bueno, a ver, estoy segura de que Raúl…
Tienes razón.
¿Y qué onda con Rosita?
Estaba muy insistente, ¿no?
No quiere decir que sea ella,
pero tal vez.
Igual y eso es exactamente
lo que quiere que pensemos, ¿eh?
Ya sé.
No nos importa quién es el vengador.
Lo que queremos saber es cómo va a atacar.
Y estar ahí antes de que lo haga.
Exacto.
Okey, a ver.
Pensemos que somos el vengador.
- Ajá.
- ¿Cómo le haríamos?
[pitidos]
¿No es too much?
Okey, definitivamente, una bomba no.
No, por favor, no.
Okey.
¿Qué pasa si…
creamos el caos?
[gritos]
¡No, mames! ¡No, no se vayan, güey!
¿Qué pedo? ¡Ah!
¿Y si no entran en pánico?
[suena música electrónica]
¡No mames!
[todos] ¡Eso!
¿No se van a enojar tus papás?
- Me vale madres.
- Qué sexi.
Tienes razón.
Solo estoy hablando.
Imagínate si…
[música estilo película Psicosis]
- No, por favor.
- Ajá.
A ver, mi turno.
Pensemos que…
Aprovechamos que todo mundo chupa.
Felicidades, bebé.
Bebé, gracias. ¡Salud!
Se me cayó un poquito, pero…
[ríe]
Y esa es su debilidad.
[música de suspenso se intensifica]
Okey, sí. Eso, por ejemplo,
me hace más sentido.
Eso está mejor, ¿no?
Sí, eso está…
mucho mejor.
[suena música sentimental]
Se nos va a hacer tarde.
Se me fue, güey.
Güey, no importa.
Güey, no. No mames.
Güey…
¿jalas a hablarle a unas viejas?
Ah, ahora sí, ¿no?
Sí, güey.
¿No?
Nel.
- ¿Por?
- No quiero.
¿Qué, es por Sofía?
Sí.
¿Sí, güey?
Mejor, güey. ¿Sabes qué debes hacer?
Debes agarrarte a alguien
y olvidarte de ella.
- ¿No?
- Nunca has estado enamorado, ¿verdad?
O sea, es que con más razón, güey.
Entonces…
si estás enamorado, dale celos, cabrón.
- Sofía no es así, güey.
- Sí es así, güey.
Te lo juro. Siempre has tenido
a la vieja que quieres, ¿de acuerdo?
- Hasta ahorita, cabrón.
- Dime qué les dabas.
¿Qué les dabas a todas
para que estuvieran así atrás de ti?
Es que Sofía no necesita nada.
Güey, todo el mundo necesita algo.
Eso sí te lo firmo.
Tú conoces a Sofía, te juro
que hay algo que le hace falta.
Piensa y dáselo, güey.
No sé, si estamos aquí
con unas viejas, y se da cuenta,
te llamará: "Raulito, ¿dónde estás?".
En chinga, güey.
Vas a ver, te lo firmo.
¿Adónde vas?
Voy a seguir tu consejo.
¿Cuál consejo? No, güey.
O sea, ¿adónde vas?
En buen pedo, ¿adónde vas?
[portazo]
[suspira]
[suena música bailable]
- Me lo imaginé diferente.
- Sí, yo también.
[ambos ríen]
Bebé, felicidades.
- Gracias, bebé.
- Felicidades.
¿Tu hermano invitó a sus amigos?
¿Cómo sabes que tengo un hermano?
Pues, por el pelo.
Se ve que se lo pintan
en el mismo lugar, ¿no?
Muy bien, bebé. Luego sí piensas.
A veces, se me da.
Oigan, ¿y trajeron algo de tomar?
Bienvenidos.
Ay…
Ay, no, no.
¿Cuántos años tenemos?
Yo no sé.
- Ya no sé.
- ¿Te lo esperabas?
Ay, no. Pablo, ya.
Esto es una fiesta.
¿Podemos hablar?
- Neta, Pablo, ya vete.
- A solas.
- ¿Por qué no te vas?
- ¿A ti quién chingados te invitó?
Yo, Pablo.
¿Cuál es el problema?
¿No es rarísimo que Claudia esté aquí?
Debería estar con los de su salón.
¿No se te hace raro?
- Ya, vete.
- Ya.
Ya, Clau.
Diviértanse.
[Claudia] Chido, bye.
[Sofía] Sí, está raro, ¿no?
No mames.
[Darío] Quieres que te tiren los dientes.
[Alex] No, Darío. Ernesto, güey.
- Largo, rata.
- [hermano Rosita] ¡Ey!
¿Qué pasa aquí?
Tranquilos, aquí no se van a pelear…
- Mucho gusto, Raúl.
- A ver.
Bebé, como que no traes buena vibra.
No tienes nada que hacer aquí. Vete.
- La vine a felicitar. Y traje un regalo.
- [Rosita] Gracias.
¡Chavos!
Unos pomos, güey.
[gritos de alegría]
[Rosita] En la cocina, está bien.
- Te traje tu whisky.
- Allá.
"Te traje tu whisky". Pendejo.
Rosita, ¿qué pedo?
¿Traes chupe? No. De nada.
Nadie trae alcohol. De nada.
No, no la voy a armar de pedo.
No los voy a molestar. Tranquilo.
Solo quería decirle algo a Sofi.
Es sobre el vengador.
Ahí derecho. Gracias.
Oye…
voy a estar aquí
por si cambias de opinión.
Es un idiota.
Y es él.
Igual y…
voy a ver qué quiere.
- Vamos.
- No, o sea…
Voy yo.
Déjamelo a mí.
No te preocupes.
¡Ey, salud!
[gritos de festejo]
Pinche Rosita.
[risas]
[música de suspenso]
[suena música rítmica suave]
[eructa y resopla]
[música de suspenso]
¿Qué pedo con ustedes dos, güey?
Vámonos de aquí.
Es el cuarto de Rosita, güey.
Tengan un poco de respeto.
Puta, no se reproduzcan, por favor.
Perdón.
No sé si tienes un chingo de huevos
o estás muy pendejo.
- ¿Y tú no te cansas?
- No, güey.
Apenas estoy empezando, cabrón.
¿Qué te pasa,
crees que se me va a olvidar?
- Suéltalo.
- Ya. Es este pendejo.
En mi casa,
no te vas a pelear, ya te lo dije.
Tú deja de armarla de pedo.
- ¿Ya, ya acabaste?
- Ya.
Cuídate, cabrón.
Te voy a estar cazando.
Yo que tú me quedaba cerca de él mejor.
A ti te importa
lo que me pueda pasar, ¿no?
Tengo otras preocupaciones.
¿Vienes a que te diga
lo que sé del vengador o qué?
Eres tan transparente.
Solo quieres llamar mi atención.
No.
La neta vine aquí
a ayudarte a encontrar al vengador.
¿Tu ego no aguanta
que haya alguien más cabrón?
Lo hago para que me perdones.
Oye, güey, ¿qué hace, Sofía?
Está comprobando algo.
¿Comprobando qué?
Las ganas que le tiene a Raúl, ¿no?
No, Javi. ¡Javi!
Si, para eso, hay que encontrar
a este cabrón, lo voy a hacer.
Suerte con eso.
¿Con cuál de las dos?
No sé, 55 o 60,
no le iba a preguntar la edad.
- Eso ya es grande. Pero ¿entonces?
- No le pregunté.
Pues nada, hice que me pagara
el semestre así de un jalón.
Y, además, todavía después,
me consintió cañón.
Ve. [ríe]
[amiga 2] Pero, en serio,
eso de darte un viejito…
[sonido de asco] No sé.
[amiga 1] Es que no lo haces.
Le das vueltas, y ya está.
Además, no es tan viejito.
Ay, te voy a enseñar una foto
para que veas.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué hago de qué?
- ¿Me estabas robando?
No, estás muy confundida.
No, a ver, espera. Te vi con tus manitas
en mi bolsa, ¿qué hacías?
- Créeme que robándote, no.
- No.
- ¿Crees que tengo cara de idiota?
- De hecho, sí, tienes cara de idiota.
Qué graciosa. ¿Viste que estaba robando?
- ¿Qué pasó?
- Me robó.
Según ella.
- Ay, ¿según yo?
- ¿Qué te robó?
- ¿Qué te falta?
- Estilo.
- Ya.
- Qué simpática.
- Pues no me robó nada.
- Okey.
Se dice "perdón".
- [ríe] Claro.
- Vamos a pasarla bien, ¿okey?
Bonita noche, nena.
- [Natalia] Necesito alcohol.
- [Javier] Yo también.
[suena música de jazz]
¿Qué onda, te sirvo algo?
No, estoy bien, gracias.
Mira, en lo que te decides,
la casa invita.
Gracias, güey.
- Disfrútalo.
- Gracias.
¡Que se prenda esta chinga!
[Darío] ¡A huevo!
¡Brindis!
[gritos de festejo]
[suena música electrónica]
¿Cómo te fue con Raúl?
Es un pendejo.
Pues, sí. Pero más tú, güey.
Javier se muere por ti,
y parece que te interesa él.
Claro que no.
¿Neta?
Yo no sé qué estás esperando, güey.
Ya, ve.
- ¿Un deseo?
- Uno.
Desaparecer.
¿Por qué no lo haces?
Mejor tú dime un deseo.
- ¿Uno?
- Uno.
Mira, ya llegó tu club de fans.
¿Qué, te sientes mucho
porque les gustas a todas o qué?
Pero ¿qué hago?
[suena "A Palé" de Rosalía]
♪ Desde el día en que nací, ♪
♪ traigo la estrella que llevo. ♪
♪ Sé que a nadie se la debo, ♪
♪ solo me protege a mí, ♪
♪ solo me protege… ♪
Funcionó.
Funcionó bastante bien, ¿no?
¿Puedes creer que Rosita
puso esta canción? Es muy buena.
Rosita no tiene estos gustos.
- Vamos.
- [ríe] ¿Qué? ¿Adónde?
- ¿Te gusta la canción?
- Sí, ¿por?
♪ Mírame esta roca cómo brilla. ♪
♪Te dejo Saint Laurent en la mejilla. ♪
♪ Si quieres hablarme,
siéntate en la silla. ♪
♪ Taguea tu nombre en la pared ♪
♪ para que reviente ese cuerpo. ♪
♪ Mi manera de vestir deje, té. ♪
♪ Tirando horas sin carnet. ♪
♪ Bájalo, súbelo, tócate. ♪
♪ Muerde si tienes que morder o qué. ♪
♪ Muerde si tienes que morder, eh. ♪
♪ Muerde si tienes que morder. ♪
¡A huevo!
Tú también, chiquita. Ven acá.
Bye.
No, aguanta.
¿Qué, güey? Date un trago.
- ¿Qué pedo, Sofía?
- No mames, Sofía.
Gente borracha, güey.
♪ Chandal, oro, sello,
sello, sello, y mantilla. ♪
♪ Restos de caviar en la vajilla. ♪
♪ Mi Kawasaki va por Seguiriya… ♪
- Les traigo una sorpresita. Disfrútenla.
- ¡A huevo!
- No, Ernesto, dámelo.
- No, no.
- No mames, güey. No es tuyo.
- ¡Dámelo!
- Perdón.
- Güey, no mames.
- Neta, no mames.
- ¿Qué hace?
¡Rosita!
¿Qué pedo?
¿Otra vez contra Darío y Ernesto?
Darío no,
pero ¿Ernesto te dijo algo de mí?
¿Qué?
¿Agüita feliz? Está cabrona.
- ¿Qué?
- No, gracias.
No, pero, güey, ¿qué dijo Ernesto…?
[música de jazz]
¿Qué onda, cariño?
Lo de siempre, por favor.
Hola.
¿Qué pedo?
¿Nos conocemos?
Nel, güey.
¿Nel?
Pues…
yo creo que sí.
A mí, tu carita no se me olvidaría.
No, te estás confundiendo, hermano.
Ya sé, te conozco de Grindr.
No sé de qué estás hablando.
Y, la verdad, prefiero estar solo.
No quiero hablar, perdón.
¿Tienes güey?
Puta madre.
No quiero hablar.
En buen pedo y con respeto.
- Está bien, tienes güey.
- No, cabrón.
No, por favor.
- A mí no me importa.
- ¡No mames, cabrón!
Te dije que no, puta madre.
- Tranquilo.
- ¿Por qué chingada madre…?
Quítate, cabrón. Te estoy diciendo que no…
- ¡Sácalo!
- ¡Que se vaya a la chingada! ¡Pinche…!
- Ya, cabrón.
- Lárgate de aquí.
No armé ningún pedo, güey.
¿Quién quiere entrar a tu pendejada?
Puta madre.
¿Es tu primera vez?
Y mi última, cabrón. No regreso.
Tranqui, a veces, el ambiente
se pone medio pesado.
Ese güey, no mames.
Yo neta vengo tranquilo.
No quiero armar ningún pedo.
Llega un cabrón y me habla.
Le digo: "Quiero estar solo".
Pero el cabrón sigue insistiendo
y me empieza a tocar.
¿Qué hago? Lo dejan adentro,
y me sacan, no mames.
¿Sabes qué? Por eso, luego,
los están chingando y chingando.
¿Por qué no son más normales?
¿Cómo? ¿Normales como tú?
Ajá, güey, ¿por qué lo dices? No soy gay.
- Ah, no dije nada.
- No.
Ya sé que está raro
que vine aquí y no soy gay, yo…
No, güey, quedé de ver a una amiga.
No sé si ya entró, de hecho, ni vi.
¿Quieres?
Puta, sí, güey. Sí, gracias, cabrón.
Gracias.
¿Por qué chambeas aquí?
¿Qué no está…?
No sé, ¿como muy duro?
No tanto.
¿Por qué lo dices?
Güey, cómo me sacaron, por nada.
Dejan al maricón adentro.
No mames, el cabrón tocándome, a mí no…
- Ajá.
- Tú no eres joto, güey. Por eso, lo digo.
A mí me gustan los hombres.
Sí.
Ah, okey.
Perdón, güey. La verdad, no parece.
- ¿No parezco?
- No, güey.
Perdón… [balbucea]
Cero. Perdón.
Me llamo Felipe.
Pero todo mundo me dice Pipe.
Un gusto, güey. Y gracias por…
- Cuando quieras.
- Gracias, güey.
[música pop bailable]
Sofía.
Sofía, ayúdame, me siento raro, güey.
Creo que el vengador me dio algo.
¿Te cuesta hablar?
¿Se te mueve el piso?
¿Tienes hambre y náuseas al mismo tiempo?
Cabrón.
Estás pedo, güey.
¿Ahora qué quieres?
Hay algo que tienes que ver.
Ups.
Esto es de Javier.
¿Crees que le pasó algo?
La última vez que lo vi
estaba con tu novia.
Natalia y yo no somos nada.
¿Ves? Te dije que no era mi novia.
[Natalia] ¿Qué hacen?
Estábamos preocupados por ustedes,
pero están bien.
[Javier] Sofi.
[Raúl] ¡Sofía!
[música electrónica]
¡Vodka!
¡Salud!
[gritos de festejo]
María, no mames, ya.
- Ya, güey, mejor vete a tu casa.
- La cuido, lo que tú no haces.
- ¿Por qué no sueltas las cosas?
- Suelta esa botella.
No puedes controlar todo.
Ustedes y su pinche discurso feminista.
No tienes ni idea
de lo que te estoy hablando. No.
- A ver, ya.
- No me toques.
- Sofía.
- Tú sabías, cabrón.
- No tenía ni idea.
- ¿No? Y me llevaste allá, pendejo.
¿Quieres hacer algo bien? Vete.
[Pablo] Entiende, es mi hijo.
¿Okey?
¿No lo quieres decir un poco más fuerte?
Me vale madres. Que lo escuchen todos.
Es mi hijo y no quiero
que sigas haciendo pendejadas, ya.
¿Tanto te caga que la pase bien?
María, ya.
A ver.
Güey, neta, ya vete. Vete como va.
- [amiga] ¿Qué pedo, estás bien?
- [Rosita] ¡María!
Si quieres vomitar, ve al baño,
y yo me llevo la botella.
Güey, con cuidado, la cuidas.
[amiga] ¿Qué le pasa?
- ¿Qué?
- Me siento mal.
- Ni tomaste mucho, güey.
- ¿Qué pasó?
No, no.
¿Qué…? ¿Qué pedo, Sofía?
- ¿Alguien más le tomó a esta botella?
- No.
¿Alguien le tomó?
¿Quién trajo esta botella?
¿Quién la trajo?
¿Quién trajo esta botella? ¿De quién es?
- Contéstenme, ¿de quién es?
- Llevas jodiendo toda la noche.
Si tan mal te la estás pasando, lárgate.
- ¿Qué chingados, por qué le hablas así?
- ¿Qué sigues haciendo aquí?
[gritos]
Te voy a matar, pendejo.
[hermano Rosita] Ya, ya.
[amiga] ¡María!
[Pablo] ¡María! ¡A ver, alguien,
una ambulancia! ¡Alguien!
¡María!